Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक kisskh.org अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[grandiose, dramatic music playing]
[भव्य, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[Wednesday] William Faulkner said, "The past is never dead."
[बुधवार] विलियम फॉल्कनर ने कहा था, "अतीत कभी मरता नहीं है।"
[thunder rumbling]
[गड़गड़ाहट]
"It's not even the past."
"यह अतीत भी नहीं है।"
In fact, it's all still happening.
वास्तव में, यह सब अभी भी हो रहा है।
If Isaac's goal is to save his sister,
यदि इसहाक का लक्ष्य अपनी बहन को बचाना है,
why kidnap Pugsley?
पगस्ले का अपहरण क्यों किया गया?
[man] All right. Spread out, guys.
[आदमी] ठीक है। फैल जाओ, दोस्तों।
- You, that way. - [woman] Pugsley!
- तुम, उस तरफ़। - [औरत] पगस्ले!
[Wednesday] What does a brain-eating genius need
[बुधवार] दिमाग खाने वाले जीनियस को क्या चाहिए?
with my half-wit brother?
मेरे मूर्ख भाई के साथ?
No sign of your son.
आपके बेटे का कोई पता नहीं.
- [Morticia exhales sharply] - Any idea why someone would kidnap him?
- [मोर्टिशिया तेजी से साँस छोड़ती है] - क्या आपको पता है कि कोई उसका अपहरण क्यों करेगा?
It's a total mystery, Sheriff.
यह पूर्णतः रहस्य है, शेरिफ।
Can you think of anyone who has a grudge against your family?
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में सोच सकते हैं जो आपके परिवार से द्वेष रखता हो?
Could this be some kind of revenge?
क्या यह किसी प्रकार का बदला हो सकता है?
Are you blaming us for our son's kidnapping?
क्या आप हमारे बेटे के अपहरण के लिए हमें दोषी ठहरा रहे हैं?
The search parties will run through the night.
खोज दल रात भर काम करेंगे।
Parents who were at the gala have already left with their kids.
समारोह में आए माता-पिता अपने बच्चों के साथ पहले ही जा चुके हैं।
All other students will be packed up
अन्य सभी छात्रों का सामान पैक कर दिया जाएगा
and on their way home by tomorrow afternoon.
और कल दोपहर तक वे घर पहुंच जाएंगे।
I'm sorry. We're doing everything we can.
मुझे माफ़ करना। हम हर संभव कोशिश कर रहे हैं।
[Morticia] I sent your father and Lurch out to join the search parties.
[मोर्टिशिया] मैंने आपके पिता और लर्च को खोज दलों में शामिल होने के लिए भेजा था।
They won't find Pugsley.
वे पगस्ले को नहीं ढूंढ पाएंगे।
Isaac's too smart.
इसहाक बहुत चालाक है.
You need to work together, and to pool your psychic abilities to locate him.
आपको एक साथ मिलकर काम करने की जरूरत है, और उसे ढूंढने के लिए अपनी मानसिक क्षमताओं को एकत्रित करने की जरूरत है।
My mother is a Dove who's blind to malevolence,
मेरी माँ एक कबूतर है जो द्वेष के प्रति अंधी है,
and my psychic ability is currently on an unauthorized leave of absence.
और मेरी मानसिक क्षमता वर्तमान में अनाधिकृत अवकाश पर है।
That's why you must turn to the other Raven in your family.
इसलिए आपको अपने परिवार के अन्य रेवेन की ओर रुख करना चाहिए।
My mother?
मेरी माँ?
These are desperate times.
ये हताश करने वाला समय है।
[wry, impish music playing]
[व्यंग्यपूर्ण, शरारती संगीत बज रहा है]
Mama, I appreciate you coming back on such short notice.
माँ, मैं आपके इतने कम समय में वापस आने की सराहना करता हूँ।
Why would anyone bother kidnapping Pugsley?
कोई पगस्ले का अपहरण करने की जहमत क्यों उठाएगा?
Not to cast aspersions,
आक्षेप न लगाने के लिए,
but I know higher value corpses than that boy.
लेकिन मैं उस लड़के से भी अधिक मूल्यवान लाशों को जानता हूं।
His kidnapper isn't looking for ransom money.
उसका अपहरणकर्ता फिरौती की रकम नहीं मांग रहा है।
He's being used as a pawn to keep us away, or a ploy to draw us in.
उसे हमें दूर रखने के लिए एक मोहरे के रूप में या हमें अपनी ओर खींचने के लिए एक चाल के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है।
So many delightful memories of this room.
इस कमरे की बहुत सारी सुखद यादें हैं।
I can still hear the terrified shrieks of my classmates
मैं अभी भी अपने सहपाठियों की भयभीत चीखें सुन सकता हूँ
during Rotwood's Advanced Possession Class.
रोटवुड के एडवांस्ड पोज़ेशन क्लास के दौरान।
[Hester chuckles]
[हेस्टर हंसती है]
Scaredy-cats.
डरपोक बिल्लियाँ.
[Morticia exhales]
[आप मौत की साँस छोड़ते हैं]
[eerie music playing]
[भयानक संगीत बज रहा है]
This does require actual physical connection.
इसके लिए वास्तविक भौतिक कनेक्शन की आवश्यकता होती है।
Now we must clear our minds of all past grievances.
अब हमें अपने मन से सारी पुरानी शिकायतें दूर कर देनी चाहिए।
My past grievances are like fine wine. They get better with age.
मेरी पुरानी शिकायतें बढ़िया शराब की तरह हैं। उम्र के साथ वे और भी बेहतर होती जाती हैं।
Likewise.
वैसे ही।
Doves and Ravens together ignite
कबूतर और कौवे एक साथ आग लगाते हैं
With wings of darkness and piercing eyes
अंधेरे के पंखों और भेदती आँखों के साथ
Guide us to truth through night and morn
रात और सुबह के माध्यम से हमें सत्य की ओर मार्गदर्शन करें
To this let our powers be sworn
इसके लिए हमारी शक्तियों की शपथ ली जाए
I didn't drive all this way to hold hands in the dark.
मैं अंधेरे में हाथ पकड़ने के लिए इतनी दूर तक गाड़ी नहीं चलाकर आया था ।
How long do we have to keep this up?
हमें कब तक ऐसा करते रहना होगा?
Mama! For once just be quiet. We're trying to find Pugsley.
माँ! एक बार चुप हो जाओ। हम पगस्ले को ढूँढ़ रहे हैं।
I feel something.
मुझे कुछ महसूस हो रहा है.
- I feel it too. - Do you sense it, Wednesday?
- मुझे भी ऐसा महसूस हो रहा है। - क्या तुम्हें भी ऐसा महसूस हो रहा है, बुधवार?
[ominous music building]
[अशुभ संगीत भवन]
[scraping in distance]
[दूरी में खुरचते हुए]
Hurry, Gomez!
जल्दी करो, गोमेज़!
No one will ever know we were here.
कोई भी कभी नहीं जान पायेगा कि हम यहां थे।
[jauntily macabre intro music playing]
[उत्साहपूर्ण भयावह परिचयात्मक संगीत बज रहा है]
[music trails off]
[संगीत बंद हो जाता है]
[gasps]
[हांफते हुए]
I saw you and Father burying Isaac under the Skull Tree
मैंने तुम्हें और पिताजी को खोपड़ी के पेड़ के नीचे इसहाक को दफनाते हुए देखा था
back when you were students.
जब आप छात्र थे.
If there was ever a time to unburden yourself of the truth, now is it.
यदि कभी भी सत्य से मुक्त होने का समय था , तो वह समय अब ​​है।
You've wasted enough of my time.
तुमने मेरा काफी समय बर्बाद कर दिया है।
The night of Isaac's accident,
इसहाक की दुर्घटना की रात,
your father and I
आपके पिता और मैं
were at his laboratory
अपनी प्रयोगशाला में थे
in Iago Tower.
इयागो टॉवर में.
[gloomy, dramatic music playing]
[उदास, नाटकीय संगीत बज रहा है]
Isaac was certain his machine would permanently cure Francoise.
इसहाक को यकीन था कि उसकी मशीन फ्रैंकोइस को स्थायी रूप से ठीक कर देगी।
That she would never again live in fear of turning into a Hyde.
कि वह कभी भी हाइड में बदल जाने के डर में नहीं जीएगी।
But the machine required a great amount of energy to power it.
लेकिन मशीन को चलाने के लिए बहुत अधिक ऊर्जा की आवश्यकता थी।
And for that,
और उससे संबद्ध,
Isaac turned to his best friend.
इसहाक अपने सबसे अच्छे दोस्त की ओर मुड़ा।
Father.
पिता।
What could Gomez have possibly contributed?
गोमेज़ ने संभवतः क्या योगदान दिया होगा?
[Morticia] Back then, Gomez was just as electrifying as Pugsley.
[मोर्टिशिया] उस समय, गोमेज़ पग्सले की तरह ही विद्युतीकरण करने वाला था।
And Gomez was more than happy to help his friend.
और गोमेज़ अपने दोस्त की मदद करके बहुत खुश था ।
But Isaac tricked him.
लेकिन इसहाक ने उसे धोखा दिया।
He needed more than a spark.
उसे एक चिंगारी से अधिक की जरूरत थी।
Unbeknownst to Francoise,
फ्रेंकोइस को पता नहीं था,
Isaac was willing to sacrifice your father's life to save hers.
इसहाक अपनी जान बचाने के लिए अपने पिता की जान देने को तैयार था।
He even dug your father's grave
उसने तुम्हारे पिता की कब्र भी खोदी
under the Skull Tree in preparation.
खोपड़ी के पेड़ के नीचे तैयारी में।
[dramatic music intensifies]
[नाटकीय संगीत तीव्र होता जाता है]
[screaming]
[चिल्लाते हुए]
[Morticia] By the time I arrived,
[मोर्टिशिया] जब तक मैं पहुँचा,
my darling Gomez was close to death.
मेरा प्रिय गोमेज़ मौत के करीब था।
My sabotage sent the machine into a frenzy.
मेरी तोड़फोड़ से मशीन में हड़कंप मच गया।
Francoise, she survived the explosion,
फ्रैंकोइस, वह विस्फोट में बच गई,
but Isaac didn't.
लेकिन इसहाक ने ऐसा नहीं किया।
And as for your father,
और जहाँ तक तुम्हारे पिता का प्रश्न है,
the experience permanently robbed him of his Outcast ability.
इस अनुभव ने उनसे उनकी बहिष्कृत होने की क्षमता को हमेशा के लिए छीन लिया।
Hmm.
हम्म।
Why cover it up?
इसे क्यों छुपाया जाए?
Because Augustus Stonehurst threatened us.
क्योंकि ऑगस्टस स्टोनहर्स्ट ने हमें धमकी दी थी।
We knew he built Isaac the lab in secret.
हम जानते थे कि उसने गुप्त रूप से इसहाक प्रयोगशाला का निर्माण किया था।
If we breathed a word, he would've turned us in for murder.
अगर हमने एक शब्द भी बोला होता तो वह हमें हत्या के आरोप में पकड़वा देता।
Hurry, Gomez.
जल्दी करो, गोमेज़.
No one will ever know we were here.
कोई भी कभी नहीं जान पायेगा कि हम यहां थे।
So you buried Isaac in the same grave he intended for Father?
तो क्या आपने इसहाक को उसी कब्र में दफ़नाया जो उसने अपने पिता के लिए बनाई थी?
Yes.
हाँ।
Isaac must be trying again.
इसहाक फिर से कोशिश कर रहा होगा.
This time using Pugsley as the power source.
इस बार पग्सले को शक्ति स्रोत के रूप में उपयोग किया गया।
That Addams headstone, the one I saw in my premonition,
वह एडम्स क़ब्र का पत्थर, जिसे मैंने अपने पूर्वाभास में देखा था,
must have Pugsley's name on it.
इस पर पग्सले का नाम अवश्य होना चाहिए।
[sighs]
[आह भरते हुए]
I think it's best that you and Thing go with Grandmama until Pugsley is found.
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है कि आप और थिंग दादी माँ के साथ चले जाएँ जब तक कि पग्सले नहीं मिल जाता।
For once, your mother and I are in agreement.
एक बार के लिए, तुम्हारी माँ और मैं सहमत हैं।
[Morticia] These are our sins, Wednesday.
[मोर्टिशिया] ये हमारे पाप हैं, बुधवार।
We will face them.
हम उनका सामना करेंगे.
I won't put you in danger again.
मैं तुम्हें फिर कभी खतरे में नहीं डालूंगा.
Too late.
बहुत देर हो गई।
[Ajax] I'm sorry.
[अजाक्स] मुझे खेद है।
You deserve better than that.
आप इससे बेहतर के हकदार हैं.
[Enid] I didn't realize we were back on speaking terms.
[एनिड] मुझे इस बात का अहसास ही नहीं था कि हम फिर से बातचीत करने लगे हैं।
It took me a minute.
मुझे एक मिनट लगा.
But I'm ready to be friends.
लेकिन मैं दोस्त बनने के लिए तैयार हूं।
If that's cool with you.
अगर आपको यह ठीक लगे.
I'd like that very much.
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
Why the change of heart?
क्यों हृदय का परिवर्तन?
[sweet, gentle music playing]
[मधुर, कोमल संगीत बज रहा है]
I realized that our breakup wasn't about me.
मुझे एहसास हुआ कि हमारा ब्रेकअप मेरे बारे में नहीं था।
You know, it's nobody's fault that your feelings changed.
आप जानते हैं, इसमें किसी का दोष नहीं है कि आपकी भावनाएं बदल गईं।
So I can either be angry about it, or I can just accept it and move on.
इसलिए या तो मैं इस पर गुस्सा हो सकता हूं या फिर इसे स्वीकार कर सकता हूं और आगे बढ़ सकता हूं।
Actually, Bianca told me that.
दरअसल, बियांका ने मुझे यह बताया था।
[both chuckle]
[दोनों हंसते हैं]
She can be very persuasive.
वह बहुत प्रेरक हो सकती है।
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
[gasps]
[हांफते हुए]
Please tell me that you're done with lying wolves and beta-gorgons.
कृपया मुझे बताएं कि क्या आपने झूठे भेड़ियों और बीटा-गोरगन्स के साथ काम करना बंद कर दिया है।
I put together a list of potential boyfriends.
मैंने संभावित प्रेमियों की एक सूची बनायी ।
I already cross-referenced them based on compatible social media profiles.
मैंने पहले ही संगत सोशल मीडिया प्रोफाइल के आधार पर उनका क्रॉस-रेफरेंस ले लिया है।
Once you've narrowed it down,
एक बार जब आप इसे सीमित कर लेते हैं,
I can pay each one an invisible visit.
मैं हर एक को अदृश्य रूप से देख सकता हूं।
See what they've left out of their bios.
देखें कि उन्होंने अपने बायोडाटा में क्या छोड़ दिया है।
Hmm.
हम्म।
I appreciate the assist,
मैं सहायता की सराहना करता हूँ,
but I think I'm gonna rip a page out of the Wednesday Addams playbook
लेकिन मुझे लगता है कि मैं बुधवार एडम्स प्लेबुक से एक पृष्ठ फाड़ने जा रहा हूँ
and take a break from romance.
और रोमांस से ब्रेक लें।
It's not very fun
यह बहुत मज़ेदार नहीं है
to be tied up and treated like a pet...
उसे बांधकर पालतू जानवर की तरह व्यवहार किया जाना चाहिए...
is it?
यह है?
"Mystery meat sandwich!"
"रहस्यमयी मांस सैंडविच!"
"Your favorite."
"आपका पसंदीदा।"
Conserve your energy.
अपनी ऊर्जा संरक्षित रखें.
You're gonna need it.
तुम्हें इसकी जरूरत पड़ेगी.
I wish I was at least in one of these pictures.
काश मैं इनमें से कम से कम एक तस्वीर में होता।
I never understood your desire for a Normie life.
मैं कभी भी आपकी सामान्य जीवन की इच्छा को नहीं समझ पाया।
But... knowing what Stonehurst did to you in that lab...
लेकिन... यह जानते हुए कि स्टोनहर्स्ट ने उस प्रयोगशाला में आपके साथ क्या किया...
Neither of us got the end that we deserved.
हम दोनों को वह अंत नहीं मिला जिसके हम हकदार थे।
That changes tonight.
आज रात यह बदल जाएगा।
Promise me,
मुझसे वादा करें,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you'll do it.
आप यह करोगे.
What we discussed.
हमने क्या चर्चा की.
I need your word.
मुझे आपके शब्द की जरूरत है.
I made Hyde tracks about 20 miles north and dropped Pugsley's costume,
मैंने लगभग 20 मील उत्तर में हाइड ट्रैक बनाए और पग्सले की पोशाक गिरा दी,
then made an anonymous tip like you said.
फिर जैसा आपने कहा था, एक गुमनाम टिप दी।
Good, huh?
अच्छा, है ना?
That'll keep the cops off our trail.
इससे पुलिस हमारा पीछा नहीं कर सकेगी।
Now, it's time to position your old flame onto the board.
अब, समय आ गया है कि आप अपने पुराने प्यार को बोर्ड पर रखें।
Wednesday will know she's being played.
बुधवार को पता चल जाएगा कि उसके साथ छल किया जा रहा है।
Yeah, an Addams... would never sacrifice one of their own.
हाँ, एक एडम्स... कभी भी अपने किसी साथी का बलिदान नहीं करेगा।
Not even a pawn.
एक मोहरा भी नहीं.
And that emotional weakness
और वह भावनात्मक कमजोरी
will be our checkmate.
हमारा चेकमेट होगा।
[Enid] Any Pugsley update?
[एनिड] पग्सले के बारे में कोई अपडेट?
Still missing. But he's alive.
अभी भी लापता है। लेकिन वह जीवित है।
Isaac is hellbent on saving his sister.
इसहाक अपनी बहन को बचाने पर तुला हुआ है।
I know he needs Pugsley. Just need to figure out when and where.
मुझे पता है उसे पग्सली की ज़रूरत है। बस यह पता लगाना है कि कब और कहाँ।
[Agnes] Crap. He's here.
[एग्नेस] अरे बाप रे! वह यहाँ है।
Who?
कौन?
[Enid] Isaac?
[एनिड] इसहाक?
No. My dad.
नहीं, मेरे पिताजी.
He usually sends some rando assistant to collect me.
वह आमतौर पर मुझे लेने के लिए किसी अजनबी सहायक को भेजता है।
Your mom couldn't come get you?
तुम्हारी माँ तुम्हें लेने नहीं आ सकी?
She's busy with her new Normie husband and baby.
वह अपने नए पति और बच्चे के साथ व्यस्त है।
I was the mistake that kept her and my dad together
मैं ही वो गलती थी जिसने उसे और मेरे पिता को एक साथ रखा
long past their sell-by date.
उनकी बिक्री की तारीख बहुत पहले निकल चुकी है।
Gunpowder, penicillin, the rack.
बारूद, पेनिसिलिन, रैक.
Those were all mistakes.
वे सभी गलतियाँ थीं।
I just want to say that I love us.
मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि मैं हमसे प्यार करता हूं।
We're like the three musketeers.
हम तीन मस्कटियरों की तरह हैं।
Careful.
सावधान।
[Agnes's dad] Agnes!
[एग्नेस के पिता] एग्नेस!
Bye. See you next year.
अलविदा। अगले साल मिलते हैं।
I wish I could help, but I have to get to the Lupin cages.
काश मैं मदद कर पाता, लेकिन मुझे ल्यूपिन पिंजरों तक जाना है।
Capri read me the riot act.
कैप्री ने मुझे दंगा अधिनियम पढ़ा।
Lock in early and stay calm.
जल्दी से लॉक करें और शांत रहें।
So I have my meditation app, my fave playlist,
तो मेरे पास मेरा ध्यान ऐप है, मेरी पसंदीदा प्लेलिस्ट है,
and an extra supply of colloidal silver.
और कोलाइडल सिल्वर की अतिरिक्त आपूर्ति।
[breathes deeply]
[गहरी साँस लेता है]
What could go wrong, right?
क्या गलत हो सकता है, है ना?
I'll be there first thing in the morning to let you out.
मैं सुबह सबसे पहले वहां पहुंचूंगा और तुम्हें बाहर जाने दूंगा।
Promise?
वादा करना?
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
You. We're waking the dead again.
तुम... हम मरे हुओं को फिर से जगा रहे हैं।
How long until your corpse moths are airborne?
आपके शव पतंगे कब तक हवा में उड़ते रहेंगे?
Unfortunately, they're permanently grounded.
दुर्भाग्यवश, वे स्थायी रूप से बंद हो गए हैं।
Corpse moths only have a 36-hour life cycle.
शव पतंगों का जीवन चक्र केवल 36 घंटे का होता है।
Wednesday, I'm really sorry.
बुधवार, मुझे सचमुच खेद है।
Pugsley wanted to be my friend and I blew him off.
पगस्ले मेरा मित्र बनना चाहता था और मैंने उसे नकार दिया।
Maybe if I'd been nicer, he wouldn't have felt the need
शायद अगर मैं अच्छा होता, तो उसे इसकी ज़रूरत महसूस नहीं होती
to become BFFs with a zombie.
एक ज़ोंबी के साथ सबसे अच्छे दोस्त बनने के लिए।
I am my brother's keeper.
मैं अपने भाई का रक्षक हूं।
I simply should have caged him for his own protection.
मुझे तो बस उसकी सुरक्षा के लिए उसे पिंजरे में बंद कर देना चाहिए था ।
I'm heading to the Hummer shed. Have to hibernate my bees early.
मैं हम्मर शेड जा रहा हूँ। मुझे अपनी मधुमक्खियों को जल्दी ही शीतनिद्रा में सुलाना है।
Wanna come...
आना चाहते हैं...
[bees buzzing]
[मधुमक्खियाँ भिनभिना रही हैं]
["Miss You" by the Rapture playing over radio]
[ रेडियो पर रैप्चर का "मिस यू" बज रहा है]
[upbeat dance-punk song continuing]
[उत्साही नृत्य-पंक गीत जारी है]
[Eugene gasps]
[यूजीन हांफता है]
[chilling music playing]
[सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
[music crescendos, trails off]
[संगीत तीव्र होता है, धीमा होता है]
Wednesday, I'm on my way to see your parents.
बुधवार को मैं आपके माता-पिता से मिलने जा रहा हूँ।
A hiker found Pugsley's costume.
एक यात्री को पगस्ले की पोशाक मिली।
I'm redeploying the search from Jericho to Burlington.
मैं खोज को जेरिको से बर्लिंगटन तक पुनः तैनात कर रहा हूं।
Sounds like a ploy to draw you off the scent.
ऐसा लगता है कि यह आपको सुगंध से दूर करने की एक चाल है ।
I follow evidence, not hunches.
मैं प्रमाणों का अनुसरण करता हूँ, अनुमानों का नहीं।
Finally, I get my office back.
अंततः मुझे अपना कार्यालय वापस मिल गया।
Dort's crashing downfall has validated my legacy.
डॉर्ट के विनाशकारी पतन ने मेरी विरासत को वैधता प्रदान की है।
The board will now look back upon the Weems era with fondness.
बोर्ड अब वीम्स युग को स्नेह के साथ याद करेगा ।
Nevermore clearly needs a steady hand on the rudder.
नेवरमोर को स्पष्ट रूप से पतवार पर स्थिर हाथ की आवश्यकता है।
A leader of impeccable moral character.
एक बेदाग नैतिक चरित्र वाला नेता।
You covered up Rowan's murder and the existence of a Hyde.
आपने रोवन की हत्या और हाइड के अस्तित्व को छुपाया ।
Mistakes were made.
ग़लतियाँ हुईं.
But that's all in the past.
लेकिन यह सब अतीत की बात है।
[footsteps approaching]
[आते हुए कदमों की आहट]
I went out to the Hummers shed.
मैं हम्मर्स शेड के पास गया।
Slurp was there, except he looks totally human.
स्लर्प वहां मौजूद था, लेकिन वह पूरी तरह से मानव जैसा दिखता था।
He told me to give you this.
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें यह दे दूं।
Said if I breathe a word to anyone else, he'd come for me.
उसने कहा कि अगर मैंने किसी और से एक शब्द भी कहा तो वह मुझे पकड़ने आ जाएगा।
Wednesday, I'm scared.
बुधवार, मुझे डर लग रहा है।
Go back to your dorm. Lock the door.
अपने छात्रावास में वापस जाओ। दरवाज़ा बंद कर लो।
Now!
अब!
[dire, suspenseful music playing]
[भयानक, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
Isaac thinks he can lure me out to finish me off.
इसहाक सोचता है कि वह मुझे फुसलाकर खत्म कर सकता है।
[muffled struggling]
[दबी हुई संघर्ष]
When you get a clear shot...
जब आपको स्पष्ट शॉट मिल जाता है...
put a bolt in his zombie brain.
उसके ज़ॉम्बी दिमाग में बोल्ट लगा दिया।
Tyler warned me you were formidable.
टायलर ने मुझे चेतावनी दी थी कि तुम बहुत शक्तिशाली हो।
And now I've witnessed the havoc you can wreak.
और अब मैंने देखा है कि तुम कितना कहर बरपा सकते हो।
Give me my brother, crawl back into your hole, and stay dead this time.
मुझे मेरा भाई दे दो, अपने बिल में वापस घुस जाओ, और इस बार मरकर रहो।
- I know what you did to my father. - Yet I'm the one who died.
- मैं जानता हूं कि तुमने मेरे पिता के साथ क्या किया। - फिर भी मैं ही मरा हूं।
Thanks to him and your dear mother.
उनको और आपकी प्यारी माँ को धन्यवाद।
Why don't you let your brother pay for their mistakes,
आप अपने भाई को उनकी गलतियों की सजा क्यों नहीं देते ?
and we'll call it even?
और हम इसे बराबर कहेंगे?
You don't have the machine.
आपके पास मशीन नहीं है.
Willow Hill and Iago Tower have been destroyed.
विलो हिल और इयागो टॉवर नष्ट हो गए हैं।
It would take months to rebuild.
इसके पुनर्निर्माण में महीनों लगेंगे।
By the time you did, it'd be too late to save your sister.
जब तक आप ऐसा करेंगे, तब तक आपकी बहन को बचाने के लिए बहुत देर हो चुकी होगी।
I... I applaud the effort.
मैं... मैं इस प्रयास की सराहना करता हूं।
You keep me talking
तुम मुझे बात करते रहो
while your faithful right hand takes his shot.
जबकि आपका वफादार दाहिना हाथ उसका निशाना साधता है।
Gotcha.
पकड़ लिया.
Except he's never been yours.
सिवाय इसके कि वह कभी तुम्हारा नहीं रहा।
He's mine.
वह मेरा है।
Turns out your parents didn't kill all of me that night.
पता चला कि तुम्हारे माता-पिता ने उस रात मुझे नहीं मारा था।
Cute.
प्यारा।
Imagine my surprise when I saw my right hand
कल्पना कीजिए मुझे कितना आश्चर्य हुआ जब मैंने अपना दाहिना हाथ देखा
wandering the halls of Willow Hill without me.
मेरे बिना विलो हिल के हॉल में भटकना ।
And a DaVinci... is nothing without his right hand.
और दा विंची... अपने दाहिने हाथ के बिना कुछ भी नहीं है।
Your mother cut it off.
तुम्हारी माँ ने इसे काट दिया.
Causing my machine to go out of control and explode.
जिससे मेरी मशीन नियंत्रण से बाहर हो गई और उसमें विस्फोट हो गया।
The power surge must have somehow animated my hand.
बिजली के उछाल ने किसी तरह मेरे हाथ को सक्रिय कर दिया होगा।
In your case, the part is greater than the whole.
आपके मामले में, भाग पूरे से बड़ा है।
[ghastly, suspenseful music playing]
[भयानक, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
Now I am complete.
अब मैं पूर्ण हूं।
The Addams family
एडम्स परिवार
ends tonight.
आज रात समाप्त होगा।
Starting with you.
आपसे शुरू करते हैं।
[Isaac] We have an appointment at Iago Tower.
[इसहाक] हमारा इयागो टॉवर में अपॉइंटमेंट है।
Your pathetic little life will finally have a purpose.
आपके दयनीय छोटे से जीवन को अंततः एक उद्देश्य मिलेगा।
[Pugsley struggling in distance]
[पग्सले दूरी में संघर्ष कर रहा है]
[gasps]
[हांफते हुए]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[gentle, fraught music playing]
[मृदु, भावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[screams excitedly]
[उत्साह से चिल्लाता है]
[both chuckle happily]
[दोनों ख़ुशी से हंसते हैं]
Now we can finally fix our family.
अब हम अंततः अपने परिवार को ठीक कर सकते हैं।
Hello!
नमस्ते!
- Come on. - [Pugsley grunts]
- चलो। - [पग्सली घुरघुराहट करता है]
[meditation app guide] Take a deep breath in, and slowly exhale.
[ध्यान ऐप गाइड] गहरी साँस लें और धीरे-धीरे साँस छोड़ें।
Now visualize the wolf within.
अब अपने भीतर के भेड़िये की कल्पना करें।
A powerful but gentle spirit.
एक शक्तिशाली लेकिन कोमल आत्मा।
Be mindful that tonight belongs to tranquility...
याद रखें कि आज की रात शांति की है...
Enid! I need you.
एनिड! मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
- Agnes? I thought you left. - I couldn't abandon Wednesday.
- एग्नेस? मुझे लगा तुम चली गईं। - मैं बुधवार को नहीं छोड़ सकता था।
So I ditched my dad when he stopped for gas.
इसलिए जब मेरे पिताजी पेट्रोल लेने के लिए रुके तो मैंने उन्हें छोड़ दिया ।
Isaac buried Wednesday under the Skull Tree.
इसहाक को बुधवार को खोपड़ी के पेड़ के नीचे दफनाया गया।
And I can't dig her out.
और मैं उसे खोदकर बाहर नहीं निकाल सकता।
What? Oh my God.
क्या? हे भगवान!
- Where's Thing? - Longer story.
- चीज़ कहाँ है? - लम्बी कहानी।
I'll fill you in on the way. We haven't got much time!
मैं तुम्हें रास्ते में बता दूँगा। हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है!
[rousing, suspenseful music playing]
[उत्तेजक, रहस्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
[Enid] Wednesday, we're here! Hang on!
[एनिड] बुधवार, हम आ गए! रुको!
I hear a heartbeat, but it's weak.
मैं दिल की धड़कन सुन रहा हूँ, लेकिन यह कमजोर है।
We aren't gonna get to her in time.
हम समय पर उसके पास नहीं पहुंच पाएंगे।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
[dramatic choral music playing]
[नाटकीय कोरल संगीत बज रहा है]
[Enid] I'm not strong enough like this.
[एनिड] मैं इतनी मजबूत नहीं हूं।
You won't be able to turn back.
आप पीछे मुड़ नहीं पाएंगे.
You're an Alpha.
आप एक अल्फा हैं.
I can't let her die.
मैं उसे मरने नहीं दे सकता.
[Enid crying out]
[एनिड चिल्लाती है]
[Enid snarling]
[एनिड गुर्राती हुई]
[Agnes panting]
[एग्नेस हांफते हुए]
Wednesday, wake up. Wake up!
बुधवार, उठो। उठो!
Please. Please.
कृपया कृपया।
I enjoyed that.
मुझे इसमें आनंद आया।
Enid?
एनिड?
It was the only way to save you.
तुम्हें बचाने का यही एकमात्र रास्ता था।
[snarling]
[गुर्राहट]
Go track her. Now!
जाओ उसका पीछा करो। अभी!
[Morticia breathlessly] Wednesday! Wednesday!
[मोर्टिशिया हांफते हुए] बुधवार! बुधवार!
Thank the spirits.
आत्माओं को धन्यवाद दें.
Or just one in particular.
या सिर्फ एक विशेष.
If you don't hurry, you'll have nothing left to save.
यदि आप जल्दी नहीं करेंगे तो आपके पास बचाने के लिए कुछ भी नहीं बचेगा।
Where's Pugsley?
पगस्ले कहाँ है?
It's all still here.
यह सब अभी भी यहीं है।
Good.
अच्छा।
How are we gonna put this junk back together?
हम इस कबाड़ को वापस एक साथ कैसे रखेंगे ?
[Isaac] We're not.
[इसहाक] हम नहीं हैं.
I am.
मैं हूँ।
["Toccata and Fugue in D minor" by Bach playing over gramophone]
[ बाख द्वारा ग्रामोफोन पर बजाया गया "टोकाटा एंड फ्यूग इन डी माइनर" ]
Even if you never told me the truth about Thing,
भले ही तुमने मुझे कभी भी चीज़ के बारे में सच नहीं बताया,
why didn't you tell him?
तुमने उसे क्यों नहीं बताया?
Because sometimes the truth is better left buried.
क्योंकि कभी-कभी सच्चाई को दफन कर देना ही बेहतर होता है।
Thing had no memory of Isaac.
थिंग को इसहाक की कोई याद नहीं थी।
After everything Isaac did to your father, why burden Thing with that knowledge?
इसहाक ने आपके पिता के साथ जो कुछ भी किया, उसके बाद थिंग पर उस ज्ञान का बोझ क्यों डाला गया?
I like to think whatever trace of goodness was in Isaac somehow ended up in Thing.
मैं यह सोचना पसंद करता हूँ कि इसहाक में जो भी अच्छाई थी, वह किसी न किसी तरह थिंग में समा गई।
Except now he's reattached to Isaac, and he's about to kill your son.
सिवाय इसके कि अब वह इसहाक से पुनः जुड़ गया है, और वह आपके बेटे को मारने वाला है।
[grandiose organ music continuing in distance]
[ दूर से जारी भव्य ऑर्गन संगीत ]
Mad scientist, cliché soundtrack.
पागल वैज्ञानिक, क्लिच?? साउंडट्रैक।
Perfect.
उत्तम।
Darling,
प्रिय,
you call the sheriff.
आप शेरिफ को बुलाओ.
Leave this to us.
इसे हम पर छोड़ दीजिए।
Querida, save our boy.
प्रिये, हमारे लड़के को बचा लो।
[machinery thrumming]
[मशीनरी की गड़गड़ाहट]
[music trails off]
[संगीत बंद हो जाता है]
Isaac, are you all right?
इसहाक, क्या तुम ठीक हो?
I'm fine. [inhales deeply]
मैं ठीक हूँ। [गहरी साँस लेता है]
Secure the power source.
बिजली स्रोत को सुरक्षित करें.
I've been waiting for this moment for 30 years.
मैं इस पल का 30 साल से इंतजार कर रहा हूं।
[muffled grunting]
[दबी हुई घुरघुराहट]
Get ready.
तैयार हो जाओ।
We're about to fry your battery.
हम आपकी बैटरी ख़त्म करने वाले हैं।
It's time, Isaac.
अब समय आ गया है, इसहाक।
Do it now.
अभी करो।
Now!
अब!
You promised me.
आप मुझसे वादा किये।
[Tyler] Wait! What are you doing?
[टायलर] रुको! तुम क्या कर रहे हो?
Mom, we're here to save you.
माँ, हम आपको बचाने के लिए यहाँ हैं।
It's too late for me, sweetie.
मेरे लिए तो बहुत देर हो चुकी है, प्रिये।
This is your time now.
अब यह तुम्हारा समय है.
We can save you from this life.
हम तुम्हें इस जीवन से बचा सकते हैं।
Give you a fresh start.
आपको एक नई शुरुआत दें.
No, no, you have no right to take my power from me!
नहीं, नहीं, तुम्हें मुझसे मेरी शक्ति छीनने का कोई अधिकार नहीं है!
Love you.
तुमसे प्यार है।
Don't do this. Please.
ऐसा मत करो। कृपया।
I love you, baby.
मुझे तुमसे प्यार है, मेरी जान।
[foreboding music playing]
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[machinery humming]
[मशीनरी की गुनगुनाहट]
[Tyler wails] Mom!
[टायलर रोता है] माँ!
You take the main staircase. I'll take the ladder.
तुम मुख्य सीढ़ी से जाओ। मैं सीढ़ी से जाऊँगा।
[Tyler] Mom, please!
[टायलर] माँ, कृपया!
Mom!
माँ!
We have company.
हमारे पास कंपनी है.
[Tyler] Please, don't do this!
[टायलर] कृपया, ऐसा मत करो!
[thrumming intensifies]
[गड़गड़ाहट तेज़ हो जाती है]
[screams]
[चिल्लाता है]
[energy crackling]
[ऊर्जा की कड़क]
[painful yelling]
[दर्दनाक चीख]
[boys moan painfully]
[लड़के दर्द से कराहते हैं]
Kill me.
मुझे मार डालो।
[music crescendos, trails off]
[संगीत तीव्र होता है, धीमा होता है]
[crackling slows down]
[चटकने की आवाज़ धीमी हो जाती है]
- Why? - I missed.
-क्यों? -मैं भूल गया।
[Tyler roaring]
[टायलर दहाड़ते हुए]
Tyler, no!
टायलर, नहीं!
No!
नहीं!
Isaac!
इसहाक!
Isaac.
इसहाक.
[Francoise] It's okay.
[फ़्राँस्वा] कोई बात नहीं।
- [muffled] Wednesday? - Shh.
- [धीमी आवाज़ में] बुधवार? - शश.
[Francoise] It's your mommy.
[फ़्राँस्वा] यह तुम्हारी माँ है।
I haven't enjoyed a mother-son relationship like this since Psycho.
साइको के बाद से मैंने इस तरह के माँ-बेटे के रिश्ते का आनंद नहीं लिया है ।
Tyler? Honey?
टायलर? हनी?
Baby--
बच्चा--
[Francoise yells]
[फ़्राँस्वा चिल्लाती है]
[snarling]
[गुर्राहट]
[foreboding music continuing]
[अशुभ संगीत जारी है]
[moaning weakly]
[कमज़ोरी से कराहते हुए]
Hold on, Pugsley. Hold on.
रुको, पग्सले, रुको। रुको।
[both snarling]
[दोनों गुर्राते हुए]
[yelps]
[चिल्लाता है]
[deep bellowing]
[गहरी गर्जना]
Isaac!
इसहाक!
You have something that belongs to me.
तुम्हारे पास कुछ ऐसा है जो मेरा है।
[music builds]
[संगीत बनता है]
Come on! Come on!
आओ आओ!
[music halts]
[संगीत रुक जाता है]
[forlorn, emotional music playing]
[उदास, भावुक संगीत बज रहा है]
[Santiago] Go.
[सैंटियागो] जाओ.
Go, go, go!
जाओ जाओं जाओ!
[dark, imposing music playing]
[गहरा, प्रभावशाली संगीत बज रहा है]
[Tyler bellowing]
[टायलर चिल्लाते हुए]
[music trailing off]
[संगीत बंद हो रहा है]
[somber, distraught music playing]
[गंभीर, व्याकुल संगीत बज रहा है]
[Pugsley] Mom. Dad.
[पग्सली] माँ. पिताजी.
Tish!
दाँत!
[gasps sharply]
[तेजी से हांफता है]
[Gomez] Help me. Help me with this.
[गोमेज़] मेरी मदद करो। इसमें मेरी मदद करो।
I guess your premonition didn't come true after all.
मुझे लगता है कि आपका पूर्वाभास सच नहीं हुआ।
[Isaac] Because of you,
[इसहाक] तुम्हारे कारण,
I lost the only person I ever truly loved.
मैंने उस एकमात्र व्यक्ति को खो दिया जिसे मैं सचमुच प्यार करता था।
[Gomez] Isaac! Isaac!
[गोमेज़] इसहाक! इसहाक!
It's over.
सब खत्म हो गया।
Let my daughter go.
मेरी बेटी को जाने दो.
Sorry, old friend.
क्षमा करें, पुराने मित्र.
Now you two will know what real pain feels like.
अब तुम दोनों को पता चल जाएगा कि असली दर्द कैसा होता है।
One more step, and I snap her neck!
एक और कदम, और मैं उसकी गर्दन तोड़ दूंगा!
Thing, we know you're still in there.
खैर, हम जानते हैं कि आप अभी भी वहाँ हैं।
Come back to us, Thing. We love you.
हमारे पास वापस आओ, थिंग। हम तुमसे प्यार करते हैं।
We're your family!
हम आपका परिवार हैं!
This was never part of your family.
यह कभी भी आपके परिवार का हिस्सा नहीं था।
It's a part of me!
यह मेरा एक हिस्सा है!
[gasping for breath]
[सांस फूलते हुए]
You missed!
तुम्हें याद किया!
[bones cracking]
[हड्डियाँ चटकना]
[tense, eerie music playing]
[तनावपूर्ण, भयानक संगीत बज रहा है]
Come on, Thing.
चलो, बात.
[dramatic, frenetic music playing]
[नाटकीय, उन्मत्त संगीत बज रहा है]
What is happening?
क्या हो रहा है?
- Ah! - Doesn't take a genius to figure that out.
- आह! - इसे समझने के लिए किसी प्रतिभा की आवश्यकता नहीं है।
[grunting]
[गुर्राहट]
[Isaac whimpering]
[इसहाक गिड़गिड़ाते हुए]
[heart ticking]
[दिल धड़क रहा है]
[crying out]
[चिल्लाते हुए]
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
[dramatic music trailing off]
[नाटकीय संगीत बंद हो रहा है]
[gentle, aching music playing]
[कोमल, दर्द भरा संगीत बज रहा है]
[Wednesday] Welcome back, Thing.
[बुधवार] आपका पुनः स्वागत है, थिंग।
- [Pugsley chuckles softly] - [Gomez giggles]
- [पग्सली धीरे से हंसती है] - [गोमेज़ खिलखिलाती है]
[somber, introspective music playing]
[गंभीर, आत्मनिरीक्षणात्मक संगीत बज रहा है]
Knowing you were cut from the literal cloth of an evil genius,
यह जानते हुए कि आप एक दुष्ट प्रतिभा के वास्तविक आवरण से कटे हुए हैं ,
it makes sense why we're so compatible.
इससे यह समझ में आता है कि हम इतने अनुकूल क्यों हैं।
How does it feel finally knowing the truth?
अंततः सत्य जानकर कैसा महसूस होता है ?
That you can't control the past. But the future is in your own hand.
आप अतीत को नियंत्रित नहीं कर सकते। लेकिन भविष्य आपके अपने हाथ में है।
What's it going to be?
यह क्या होने जा रहा है?
[whooshing]
[फुसफुसाहट]
- What have you been able to figure out? - This was on a wildlife cam this morning.
- आप क्या पता लगा पाए हैं? - यह आज सुबह एक वन्यजीव कैमरे पर था।
[Wednesday] That's Enid.
[बुधवार] यह एनिड है।
[Agnes] She was heading north,
[एग्नेस] वह उत्तर की ओर जा रही थी,
just five miles from the Canadian border.
कनाडा की सीमा से सिर्फ पांच मील की दूरी पर।
What about Capri?
कैप्री के बारे में क्या?
Was she able to provide intel that could tell us where Enid is going?
क्या वह हमें ऐसी खुफिया जानकारी दे पाई जिससे पता चल सके कि एनिड कहां जा रही है?
She's MIA.
वह लापता है।
Probably on the hunt for her next job,
संभवतः वह अपनी अगली नौकरी की तलाश में है,
now that Nevermore is nevermore.
अब जब नेवरमोर कभी नहीं रहा।
[Capri] Hello, Tyler.
[कैप्री] नमस्ते, टायलर।
Whoever you are, just walk away.
आप जो भी हों, बस चले जाइए।
We both know you can't survive out here alone.
हम दोनों जानते हैं कि तुम यहाँ अकेले जीवित नहीं रह सकते।
Not for long.
ज्यादा समय तक नहीं.
But I can save you.
लेकिन मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
[mysterious, intriguing music playing]
[रहस्यमय, दिलचस्प संगीत बज रहा है]
Yeah, I'm done with mothers and masters.
हाँ, मैं माताओं और स्वामी के साथ समाप्त हो गया हूँ।
I'm not interested in being either.
मुझे इनमें से किसी में भी कोई दिलचस्पी नहीं है।
I'm offering...
मैं पेशकश कर रहा हूं...
a support system for people just like you.
आप जैसे लोगों के लिए एक सहायता प्रणाली।
Fellow Hydes,
साथी हाइड्स,
hidden away where the world can't find them.
कहीं ऐसे स्थान पर छिपा दिया गया है जहां दुनिया उन्हें ढूंढ न सके।
You'd be part of a pack,
आप एक समूह का हिस्सा होंगे,
creating a bond that transcends the need for a single master.
एक ऐसा बंधन बनाना जो एकल स्वामी की आवश्यकता से परे हो।
What's in it for you?
इसमें आपके लिए क्या है?
You're a werewolf. I can smell it from here.
तुम एक वेयरवोल्फ हो। मैं यहाँ से इसकी गंध सूंघ सकता हूँ।
My father was a Hyde.
मेरे पिता एक हाइड थे.
[sighs glumly]
[उदास होकर आह भरते हुए]
This isn't gonna explode in my face, is it?
यह मेरे चेहरे पर तो नहीं फटेगा, है ना?
A little snack for the road.
रास्ते के लिए थोड़ा सा नाश्ता।
Don't forget to pace yourself.
अपनी गति पर नियंत्रण रखना न भूलें।
Whoa. Thanks.
वाह! धन्यवाद!
You know, I was thinking,
तुम्हें पता है, मैं सोच रहा था,
over the break, if you're not too busy,
ब्रेक के दौरान, यदि आप बहुत व्यस्त नहीं हैं,
you could come for a visit?
क्या आप मिलने आ सकते हैं?
Really? To your actual house?
सचमुच? आपके असली घर तक?
That's what friends do, right?
दोस्त तो यही करते हैं, है ना?
Hmm.
हम्म।
Wednesday.
बुधवार।
Wait.
इंतज़ार।
I would like you to have something.
मैं चाहता हूं कि आपके पास कुछ हो।
Aunt Ophelia's journal.
चाची ओफेलिया की पत्रिका.
Yes.
हाँ।
As I keep being reminded,
जैसा कि मुझे बार-बार याद दिलाया जाता है,
harboring secrets can have deadly consequences.
रहस्यों को छुपाने के घातक परिणाम हो सकते हैं ।
Every family has dark chapters, Wednesday.
हर परिवार में अंधकारमय अध्याय होते हैं, बुधवार।
Including ours.
हमारा भी इसमें शामिल है।
Thank you, Mother.
मां आपका शुक्रिया।
It's gratifying to see you two together.
आप दोनों को एक साथ देखकर बहुत खुशी हुई।
[somber, enchanting music playing]
[गंभीर, मनमोहक संगीत बज रहा है]
Restoring your familial bond
अपने पारिवारिक बंधन को पुनर्स्थापित करना
was the first big step in regaining your psychic ability.
यह आपकी मानसिक क्षमता को पुनः प्राप्त करने की दिशा में पहला बड़ा कदम था ।
Now that it's happened, I'm taking a well-deserved sabbatical.
अब जब यह हो गया है, तो मैं एक अच्छी तरह से योग्य विश्राम ले रहा हूँ।
Whoever thought that the person to keep my spirit alive would be you?
किसने सोचा था कि मेरी आत्मा को जीवित रखने वाला व्यक्ति आप ही होंगे?
Until we meet again, Wednesday.
बुधवार को जब तक हम पुनः मिलेंगे।
[Gomez] Whoa, it's sunny out there.
[गोमेज़] वाह, बाहर धूप है।
It will be a relief sleeping under our own leaky roof tonight.
आज रात अपनी ही टपकती छत के नीचे सोना राहत की बात होगी ।
Oh, let's get your things. Vamos.
ओह, चलो अपना सामान ले लो।
I won't be going home.
मैं घर नहीं जाऊँगा.
["Walk Don't Run" by the Surfaris playing]
[सर्फारिस का "वॉक डोंट रन" बज रहा है]
[rowdy surf rock continuing]
[उपद्रवी सर्फ रॉक जारी है]
[chortling] I got your message.
[हँसते हुए] मुझे आपका संदेश मिल गया।
I'm always up for a road trip.
मैं हमेशा सड़क यात्रा के लिए तैयार रहता हूं।
So where to? Slaughter Beach? Death Valley?
तो फिर कहाँ? स्लॉटर बीच? डेथ वैली?
We're headed north to rescue Enid.
हम एनिड को बचाने के लिए उत्तर की ओर जा रहे हैं।
She's an Alpha.
वह एक अल्फा है.
Ooh, I hear those puppies got fangs that can rip you apart like taffy,
ओह, मैंने सुना है कि उन पिल्लों के नुकीले दांत आपको टाफ़ी की तरह चीर सकते हैं,
and claws that can slice you up like lunch meat.
और पंजे जो आपको दोपहर के भोजन के मांस की तरह काट सकते हैं।
What fun!
कितना मजेदार!
Go.
जाना।
[Wednesday] Another year at Nevermore ends in carnage and chaos.
[बुधवार] नेवरमोर में एक और वर्ष नरसंहार और अराजकता में समाप्त हुआ।
Unanswered questions hover like vultures.
अनुत्तरित प्रश्न गिद्धों की तरह मंडराते रहते हैं।
["Sweet Dreams (String Version)" by the Hampton Rock String Quartet plays]
[ हैम्पटन रॉक स्ट्रिंग चौकड़ी द्वारा "स्वीट ड्रीम्स (स्ट्रिंग संस्करण)" बजाया गया]
Why did I slice Tyler's bonds rather than his jugular?
मैंने टायलर की गर्दन काटने के बजाय उसकी नसें क्यों काट दीं?
And will that impulsive act of mercy become my undoing?
और क्या दया का वह आवेगपूर्ण कार्य मेरे लिए विनाशकारी सिद्ध होगा?
As for my parents, their smiles don't erase their lies.
जहां तक ​​मेरे माता-पिता का सवाल है, उनकी मुस्कुराहट उनके झूठ को नहीं मिटा सकती।
[dark, moody arrangement continuing]
[अंधकारमय, उदास व्यवस्था जारी है]
Was my mother's gift of Ophelia's diary an act of trust,
क्या मेरी माँ द्वारा ओफेलिया की डायरी का उपहार देना विश्वास का कार्य था,
or silent desperation?
या मौन हताशा?
First I must find Enid.
पहले मुझे एनिड को ढूंढना होगा।
I gave her my word.
मैंने उसे वचन दिया।
But who exactly will return by my side?
लेकिन वास्तव में मेरे पास कौन लौटेगा?
My friend?
मेरा दोस्त?
Or the beast that's consumed her?
या वह जानवर जिसने उसे खा लिया?
[jarring stinger]
[झटकेदार डंक]
Aunt Ophelia.
चाची ओफेलिया.
[dark, moody arrangement continuing]
[अंधकारमय, उदास व्यवस्था जारी है]
Secrets are the bedrock of the Addams family.
रहस्य एडम्स परिवार का आधार हैं ।
Toxic and festering just below the surface.
सतह के ठीक नीचे विषाक्त और सड़ता हुआ ।
[Hester] Ophelia!
[घोड़े] ओफेलिया!
[Wednesday] As I venture into the unknown,
[बुधवार] जैसे ही मैं अज्ञात में प्रवेश करता हूँ,
I am determined to exhume every lie and deception,
मैं हर झूठ और धोखे को उजागर करने के लिए दृढ़ हूं ,
or die trying.
या फिर कोशिश करते हुए मर जाओ.
Sounds like a perfect vacation to me.
मुझे तो यह एक आदर्श छुट्टी लगती है।
[raven caws]
[कौवा काँव-काँव करता है]
[jauntily macabre outro music playing]
[उत्साहपूर्ण भयावह आउट्रो संगीत बज रहा है]